皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
トゥルルルル幻想シアタやってきたいと
思いますということですね12月31日
書き込み幻想シアタもうやばい本当に
まぶい私31くらい休みたいと思っていた
のに忘れて
たということで最初はこんちゃんのフリー
な監督から借りたいと思います皆さんにね
聞いた1ヶ月約1ヶ月前にコミュニティで
聞いてねええと今回はこんちゃんとひさん
のアタッカーファルさんそしてシフンさん
のカトアリーナあとひさんのチャスカ1ト
ジェネリック
チャスカを今回は使わせてもらおうかなと
思いますま来月もねあの本当ちょ来月ワン
チャン時間なくてできない可能性が出て
くるかもしれないんですけどまたこんな
感じで今回も駆け足でやらせてください
あの前回前回はあんまり人がいなかったん
で1試合ずつじゃなくて2試合ずつやった
と思うんですけど今回1試合ずつでもいい
ですかま早すぎたら2試合みたいな感じで
まそんな感じでなもゆったりゆったりで
またね今回ね借りた方もみんなもそうなん
ですけれどもあの本当に何回でもこれ使っ
てくださいって言って
ください本当にあの私が悪いですこれ時間
ない私がてことで行っちゃいましょうえも
これどうすればいいかわかんないんだよね
でこれ水つけてこうなのかな
わかんない爆発から先かがで回復しながら
でこっちに変えてあれ敵もいないしえこれ
でいいのかなわからんのよ
ねどうした方がいいだだこれで叩くじゃ
違うもんねこうしてやなや
なんねベネットベネちゃんベネちゃん床
置かせてこっちこっちこっちこっち床置い
て床置いてで爆発しちゃ僕のねこれで
あでも見て結構出るやっぱ
出るえこっちがいいのかなわかんないんだ
よね全然フリーなの愛はあるといいわかん
ないでも5万とか私は出ないから叩きで
叩きで5万でたら絶対強いよね私からし
たらいやでもいいなやっぱどっちでも
使えるもなだこっちなくてこっちでも
いいてた気がするわかんないがやばい
わかんないちょっと待ってベネットワン
チャンベネット貯めてで
かずベネット置いてでフリーフリー行け
フナ行けあでも見て見て見て見て2発で
10万だよこれあいいあいいなあこれが凸
かいいなフリーなし
たいトしたい
よということでこんちゃんありがとう
ございました私にね不利なカト欲をね多分
磨かせてくれたんだと思い
ますシトラにマビか前日にしてすごく
楽しかったですありがとうございましたで
はシホさんカトシホさんのこの変な謎の敵
でも水元素が有利なんでやっていきたいと
思いますでは貸し貸し出しありがとう
ございますやっていきましょうフナちゃん
レッツゴー
でこれで水けて爆発してしつつで数て爆発
して行先だったかなもしか行でベネット
置いて飛んであとフナちゃん行けこれで
合ってんのか全然わかんない
けどいやでもあえはややばあやばい
なさっきのちゃんでも思ったけどっ敵がに
止まられてるとさもう余計じゃないえ超
やばいこれうわどっちも楽しいやっぱ
フリーな引きて
ト私勝手にココミン欲しいんだよね本当に
これやってて全然今貸し出しと何にも関係
ないんだけどでは第2幕なんですけど
チャスカ姉さん来てしまったのでちょっと
もやっちゃおうかなと思いますひしさん
ありがとうございますすか姉さんはもう凸
したら強いみたいなのがもう明らかにもう
焼きついてるんですよ皆さん私たち皆さん
はけどやっぱり無凸でも1凸でも強いよ
ねっていうことでま1凸の持ちきひさんの
ジェネリックジャスかでもジェネリックっ
て言ったけど絶対にジェネリックじゃない
から使おうかなと思います多分そんなに
すごい差があるわけじゃないと思うんだよ
ねこれ
先にさのはよくわからないんだけどこれで
バーンてやってドンあやっぱそっか2回
連続で撃たないの
かでドンああやっぱそうなんだカトを先に
使ったからさ変な違いを気にしてみ
た初めて知るこういう違いとかわかんない
からいやいいなクリーナちゃんは逆に
目指した監を知って逆にこっちチャスカ姉
さんは逆に1凸でもめちゃめちゃ強いこと
を知るっていえやっぱ強いんだよな絶対無
でも強いでしょこれ絶対でも絶対これあれ
だよ正意物ちゃんとしてるんじゃ
ない私にとっちゃ絶対強かっただってさ
もう今ので6万くらいダダダダて出てた
わけだし一発でやばかったやばいね
やっぱりやっぱ楽しい
なこうやっての使える幻想シアはいいです
ねやっぱり
楽しめる是非是非ねみんなファミリーた私
のね視聴者さんたちはみんな優しい同士な
んで色々ね横繋がり同士でね繋がって
いただいてそれでみんなでね使い合って
欲しいんですけれども本当にいいわそして
私が今1番目指しているもの次行き
ましょうかひさんのアタッカーファルザン
あの本当1番楽しみにしてたんじゃないか
くらい嘘です全員楽しみにしてます
これだけは譲らないからないいことか悪い
ことか教えてくれ悪いことや来ましたそれ
はひさんのファルさんアタッカーファル
さん使わせていただこうかなと思います1
回お試し使ってんのバレ
とるお試しで今さっき使っちゃったのバレ
てるでこれじゃないんだよねこれをこうし
て歌え僕のねず
多分いいんだけどちょっとしかいなかった
のでもしょうがなくで爆発して3万ね
やばいよねまず3万の時点でではいおいで
やばくない楽しい4万当てられるファザ
楽しいんですけどいいなやっぱいい
な楽しいなしかもだって
幻早いもんあのたまるのが爆発溜まるのも
早いしでこうして
爆発してはい爆発発
で最悪いやいいなこれ吸引で約10万を
当ててるわけでしょフリーなと一緒って
ことでしょ要するにアタッカーファルさん
でさえめやばくないやっぱり楽しすぎる
あいた
次いいや楽しいこれ初めて私強行突破で
勝てるか12万出たどこどこどこ
よいしょよいしょ痛痛
手もう1回顔に顔の方に当てあさよなら
すぐいなくなって
くれるやばい楽しすぎるちょっと待って
ファザにしちゃおう爆発最後
爆違う9やばいやばいやばいやばい楽し
すぎる
[音楽]
さしずたい
いただき
ますカトフリーのは自分で育てたいけど
ファルザンはもらっ
てこいやいやいやいやいやいいなチャスカ
も楽しかったしななんかもうどれもどれも
さなんかそれぞれで面白みがあっていい
ですねやっぱこういうのって幻想シアター
の唯一の特権って原石をもらえるだけだと
思ったんですけどやっぱね毎回思うね人の
あのいろんなね愛のもったキャラを使える
の本当にいい利点かなって思ますという
ことでこんな感じで終わりにしましょう
最後までごご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではね来月もや明日から
本気出しちゃいましょう皆さん一緒にあ
思いて思いながらこの動画撮ってるんです
けどもうみんなが見てる時はもう多分正月
なんかなだらかに終わった後だねこれ見
てるのね今みんなが見てる時はスラリと
マカどうなってるのかなて思いながら私今
撮ってますということでまた次回の動画で
会いましょうせーのジニ
[音楽]